（十花(とおか)）ん…
（六花(りっか)）爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
（おたまをつかむ音）
バニッシュメント
ディス ワールド！
うっ
アヴァロン スマッシャー！
いつまで くだらないことを
やっているつもりだ
はあああっ！
楽しいか？
そうやって いつまでも
子供みたいにワガママ言って
楽しいか!?
（六花）ガン ティンクル！
（十花）はあっ！
（平手打ちする音）
（六花）うっ
ママを恨んでるのか？
違う
（十花）じいちゃんや
ばあちゃんを困らせたいのか!?
うっ… 違う！
分かってるだろ！
どうしようもないことぐらい
何もできないことぐらい！
うっ…
どうすれば満足なんだ？
どうしようもないだろ
（六花）イービルアイ…
（十花）バカッ！
うう…
はっ！
はっ… あっ！
嫌…
嫌！
もう ここに家はない
パパはどこにもいない
不可視境界線なんて…
（六花）ある
不可視境界線は ある
（十花）んっ
（足音）
（十花）あっ
お前…
♪～
～♪
（勇太(ゆうた)）
十花さんの言うことは
そのとおりだと思います
勇太…
（勇太）でも
それが分かっているから
分かっているから 六花は
こうしているんだと思うんです
現実だから受け止めなきゃって
そう言われたって
受け止められないことは
たくさんあって…
でも何かは次々 起きて
心を整理してる時間もなく
全部 終わったことに
なっていって…
逃げてるんじゃない
目を背けるつもりもない
でも 当たり前の言葉で
当たり前のように済ませて
それでいいのかって思ってて
でも みんな それが
当たり前だって言って
現実ってそんなもんだって
言って
本当に それでいいのかって…
（十花）それが現実だ
みんな そうやって生きている
それが大人になるってことだ
（勇太）そうなんでしょうね
でも こいつは…
-（六花）くっ
-（勇太）あっ
（十花）六花！
（勇太）六花！　ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
（戸が閉まる音）
（勇太）
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
六花
ハァ ハァ ハァ ハァ…
-（六花の祖母）あら
-（勇太）あっ
-（祖母）お帰りなさい
-（勇太）ああ 六花は？
ああ さっきタクシーで
戻ってきたけどねえ…
浜じゃないかね？
その少し前に 花火するって
みんな出ていったから
（勇太）ありがとうございます
（波の音）
（凸守(でこもり)）フフフ ついに暗黒竜が
放たれる時が来たデス！
ジャジャジャ ジャラジャ
ジャンジャン
ジャラジャ ジャラジャ
ん… あ～っ！　だっ だっ…
（丹生谷(にぶたに)）ああ…
なっ… 待つデス！　待つデス!!
（爆発音）
（凸守）あ～ら～!!
何やってんのよ…
（犬の息）
（丹生谷）ん？
来たわね～
ほ～れほれほれ 行くわよ
そ～れっ！
（犬の吠え声）
（丹生谷）なんでよ～
（くみん）これ 面白いよね～
（一色(いっしき)）は はい！
（くみん）それにしても
富樫(とがし)くんと六花ちゃん 遅いね～
どこ行ったんだろ？
（丹生谷）そりゃあ あんた
夏休みに海まで来て
２人でこっそり出かけるって
言ったら…
まさか
平行世界の戦士との邂逅(かいこう)!?
（自転車のブレーキ音）
（丹生谷）おっ
（勇太）ハァ ハァ ハァ
-（くみん）あ～ 富樫くん
-（勇太）六花は？
（くみん）あっ？　来てないよ
あいつ…
（くみん）あ 富樫くん？
（一色）くう～ 青春してんな～
（丹生谷）もしかして修羅場？
（凸守）シュラバーは
強力な結界魔法
（虫やカエルの鳴き声）
（電車の走行音）
-（勇太）ハァ ハァ ハァ ハァ
-（六花）ん…
勇太…
ハァ ハァ
ったく ギリギリだったぞ
どうして…
それはこっちの台詞だ
どこに行く？
やはり あの地は
管理局の力が絶大
結界の力が強すぎる　退避
帰るってことか？
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（六花）勇太は
ダークフレイムの力を
どこで手に入れたの？
だから そんなものは…
最初は…
ただ 友達が話してたんだ
みんなで 遊びに行こうって
盛り上がってるんだけど
俺だけ別っていうか…
何か違う気がしたんだ
違和感っていうか
世界から浮いてしまっているような
奇妙な孤独感だったな
闇の意識が 別の世界の
記憶を呼び起こしたと…
そんな風にも感じたかな
だから…
（勇太）うう… 忘れたい
（六花）どうした？
管理局の妨害？
いや… なあ お前さ
-（六花）目が合った
-（勇太）あ？
（六花）これで より高度な
契約で結ばれた
ダークフレイムマスター
言ってろ
-（六花）闇の炎に抱かれて…
-（勇太）わあ！　すんなっ！
（ドライヤーの音）
（メールの着信音）
（丹生谷）あ 富樫くんだ
（携帯電話の操作音）
（くみん）何だって？
（丹生谷）小鳥遊(たかなし)さんが
自宅に戻るって言うから
送って行くって
帰っちゃったってこと？
（丹生谷）ずいぶん大胆よねえ
大胆って？
あんた ぶりっこも
いい加減にしないと引くわよ？
はあ？
（丹生谷）あんた 男の人と
付き合ったことある？
（くみん）あるよ～
幼稚園の頃
同じ組のタカシくんと
あ でもそのあと
お父さんの仕事で外国行ってて
小学校と中学校は
ほとんど行かずに
家庭教師だったから…
（丹生谷）こいつ
久々の本物の天然
-（丹生谷）アッツ！
-（くみん）あ ごめんなさい
あっ あああ～！
（凸守）ううう～ 染みるデス
凸守の体はイカロスの翼のごとく
太陽に焼かれてしまったデス
（凸守）うぐ～
（戸が開く音）
なっ 何デスか!?
（丹生谷）
いやあ～ せっかくだから
背中流してあげようかな～と思って
ちょうどいい
ヘチマがあったから
（凸守）けっ… 結構デス
（丹生谷）遠慮しないでよ～
-（凸守）寄るなデス!!
-（丹生谷）ほらほら～
プッ
（勇太）すっかり遅くなったな
（六花）勇太 部屋に入れない！
（電卓を打つ音）
（六花）キーが変えられている
（勇太）鍵忘れてきただけだろうが
ったく 仕方ないな
あれっ？　ただいま
誰もいない
（きめらの鳴き声）
（勇太）もしかして…
（六花）もしや管理局の襲撃？
やめろ！
家族にだけは手を出すな！
縁起の悪いこと言うなっ
ああ そうか
樟葉(くずは)と夢葉(ゆめは)は林間学校で
母さんは夜勤か…
気をつけて
偽装工作の可能性がある
（勇太）ねーよ
（きめらの鳴き声）
え～と 帰りはみんな明日
ってことは…
今晩 ２人か…
（丹生谷と凸守の寝息）
（足音）
フワァ～
あれ？
トイレどっちだったっけ
あ？　くみん先輩？
あ 一色くんも起きてたんだ
（一色）どうしたんです？
（くみん）う～ん
外が暗いと お月様が
キレイだなあって思って
ちょっと散歩に
行こうかなあって…
フフッ　一色くんも行く？
あああ… し しばらく！
しばらくっ！
（勇太）あ？　散歩？
行きたきゃ行けばいいだろ
切るぞ
（一色）何だ その雑な答えは!?
自分に彼女ができれば
友達のことはどうでもいいのか
（勇太）いつ彼女ができたんだよ！
（一色）入学式の時に
話すきっかけを作ってやった
恩を忘れやがって
おお～　ふん！
（勇太）ああ 悪い 切るぞ
（一色）えっ？　ああ ちょっ…
勝手に開けるな
勇太 これは？
あ？　知らん
いいから しまえ
もしや この邪王真眼にも
言えない究極儀仗(ぎじょう)？
違う
ったく しょうがないなあ
これは こうして…
-（勇太）ここにつけるだろ
-（六花）おおっ
そして腕を振ると…
（銃がレールを滑る音）
（勇太）ってなもんだ
おおおっ！
すごい すごい 勇太！
涙を浮かべるなっ
邪王真眼すべてをかけて
尊敬の念を勇太に与える
いらね～よ そんなの
（おなかが鳴る音）
（勇太）ん？
（勇太）何か食べたいもんあるか？
と言っても
ろくな材料残ってないから
十花さんみたいにとは
いかないけどな
（六花）それを食べるくらいなら
素手でラスボスとの対戦に入る
（勇太）徹底してるな
じゃあコンビニでも行くか？
もう遅いし…
コンビニ…？　もしかして
コンビニエンスストアの食料？
-（勇太）何だ？　嫌なのか？
-（六花）ううん
プリーステスに禁止されていた
自分の料理を食べろと
いや それはむしろ
感謝すべきことだぞ
だから食べたい！
（店員）ありがとうございました
（勇太）本当に
こんなのでいいのか？
（六花）学校で勇太が
食べているのを見て
前から構造が気になっていた
ここをパージして
表皮を分離する
（勇太）両側持って引っ張るんだ
（破く音）
（六花）おお… カッコいい
（勇太）カッコいいか？
うん… おいしい
十花さんが見たら
怒りそうだな
ほれ 唐揚げもあるぞ
ん… オツな味
（勇太）どんな味だよ
勇太のおにぎりは？
-（勇太）食べたいか？
-（六花）うん
ほれ
-（六花）あっ！　ヒ～ハ～
-（勇太）アハハハッ 辛かったか？
勇太！
-（勇太）悪い悪い
-（六花）うう…
お詫びに これやるから
赤は危険
さすがに引っかからないか
補給完了
よし　じゃあ帰るか
-（六花）勇太
-（勇太）あ？
帰りたくない
は？
（六花）月の光を浴びていく
（勇太）あああ おい！
（携帯電話の振動音）
（勇太）ん？
（携帯電話の操作音）
（勇太）ああ
（一色）どう思う!?
夜だぞ　２人きりだぞ！
これって舞台は
整えてあげたんだから
告白しなさいってことかな？
（勇太）さあ 俺が知るか
（一色）何だよ！　薄情だぞ！
入学式の時に気を利かせて
声をかけてやった恩を忘れたのか
（勇太）またその話か… 切るぞ
ああ お待ちになって！
（勇太）何だよ
いや 小鳥遊さんとはどうなんだよ
今 メシ食べたところだ
あいつ 家の鍵忘れてさ
（一色）えっ？　あ じゃあ
もしかして２人きりかよ
（勇太）まあな
（一色）怪しい怪しいとは
思っていたが そこまでとは…
（勇太）何 勘違いしてんだ
あるわけないだろ？　んな展開
（一色）なんで？
なんでって… 六花だぞ？
中二病全開だぞ
（一色）でも高校生だぞ
いや でも…
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（勇太）んっ！
でも…
（一色）もしもし？　お～い
（一色）ったく…
（携帯電話の操作音）
ん？
あああ…
（勇太）六花と…
いやいやいやいや ないない
つ～か あの中二病頭の六花に
恋愛なんて発想があるわけ…
（戸が開く音）
（勇太）いっ…！
（六花）勇太 これは…
ミョルニルハンマー？
（勇太）ああ… ないない
伸びるからやめろ
袖を折れば大丈夫だろ？
（六花）おおっ
ハッ！　ハッ ハッ！
いちいち よく思いつくよな
ほら もう遅いぞ
こっちの部屋で寝ていいから
歯磨いて…
（六花）ハァ～
勇太のにおいがする
うっ や… やめろ！
どうして？
勇太のにおいがする
うっ…
ダメ！　なんか恥ずかしい！
じゃあ消すぞ
夜は邪王真眼が活性化する時
-（六花）すでに…
-（勇太）いいから寝ろ
（電気を消す音）
ったく 何が俺のにおいだ
ハァ～ ああ… ん？
（テレビの音）
ああ？
（勇太）寝ろって言ったろ
（六花）胸騒ぎがする
恐らく近くに来ている
警戒が必要
（勇太）あのな… んっ！
-（勇太）消すぞ
-（六花）胸騒ぎがする
-（勇太）寝れば治る
-（六花）ドキドキする
-（勇太）同じだ
-（六花）ワクワクする！
（勇太）テーマパークのＣＭか！
-（六花）爆発する！
-（勇太）なんでだよっ！
分からないっ！
んっ？
い いいから寝ろ
（テレビを消す音）
-（六花）待って
-（勇太）どわっ… と
あのな！　あっ…
行かないで…
（勇太）えっ 嘘… こいつ…
（六花）勇太… 目をつむって…
-（勇太）えっ？
-（六花）少しだけ…
（六花）少しだけでいいから
（勇太）う… 嘘だろ
こいつ… 本当に…
（息をのむ音）
（勇太）つ… つ～か
いいのか!?　俺
いや… 待て
いや～ でも…
ん？　あ…
何だ これは
絶対効力魔法のカケラ
さっき交わした新たな契約の証
もう少し
目立たない位置にしてくれ
ここが最適
これで闇の力はさらに倍増
ダークフレイムよりも強力な
ダークバスターを放てる
あ？
（勇太）寝るぞ
（勇太）中二病は
どこまでいっても中二病か
まあ これでよかっ… たのか？
まあ いいか
（六花）うう～ ドキドキする
この気配…
ううう！
はっ！　誰っ!?
（勇太の寝息）
ん…
勇太
♪～
～♪